[Música]
Soy tan bueno comiendo y la leche tigre
cae del cielo,
compadre. Ahora vamos a comer quizás en
la cevichería más importante de la
ciudad de Lima, la mar. No, nunca en mi
vida he comido. Nunca has comido,
compadre, yo te prometo que la vas a
pasar delicioso. Esa es la cichería más
favorita. Existe ese término. La
cichería favorita de mi madre. que es
que viene venimos acá religiosamente a
comer porque en verdad cuidan muchísimo
el producto, tiene una mano que es
espectacular y quizás les llega los
pescados y marijos más frescos de todo
el Perú. Así que vamos a comer. Yo te
voy a dar la mano al éxito. ¿Estás
preparado o no? Pero nosotros lo
hacemos. Vamos.
[Música]
Bueno, la mar le rinde homenaje a todas
las cevicherías del Perú, ¿no? Y este
último tiempo lo que queremos es
celebrar a Lima. Comenzaron a pasar un
montón de situaciones importantes para
la cocina peruana, ¿no? Las emigraciones
japonesas, chinas, los esclavos. Lima
tiene que ver con lo que ha pasado en el
mestizaje del Perú. Eso es la mar.
Gracias.
Tenemos un ceviche conchas negras que se
ve uf brutal. Tenemos un ceviche de
conchas y herizos con garagilimo.
Tenemos un ceviche de herizos a pelo. Y
este acá es un ceviche de corbina con
pulpo y langostinos que se ve
maravilloso. Ya, este es el clásico. A
ver, compañero.
Sí,
ahí está el bocado. Perfecto.
delicioso. Esto es como una muestra de
todo lo que puede llegar a ser un
cevicho.
Yo creo que podría venir a este
restaurante solamente comer esto e irme
a mi jato feliz sin
[Música]
parar. Esto acá compañero, es un ceviche
de conchas con una leche de herizo y por
ahí sus lengüitas de erizo también. No
mució perfecta. Creucha, esto tiene una
pinta. Mira la cremosidad de esta leche
tigre. Dios mío, que alguien me salve.
Voy a dar una colita
ahí. Dios mío, ¿qué estoy
probando? No me importa quedarme pelado
si tengo este jugo todo el
día. Realmente
delicioso esa leche
tigre es la más rica que
tomado.
Todo eso es mi socio. Todo eso es mi
socio.
Quéicioso. Abracéu.
[Música]
Tengo un delicioso ceviche concha negra.
Compañero.
[Música]
Yo no entenderéa a la gente que no le
gusta el ceviche conchas negras. En 13.
El 13 es y esta
maravilla. ¡Uf! Y finalmente, amigo
Rodolfo, siempre, siempre, y eso no es
mentira, no es floro, absolutamente
todas las veces que vengo a ese
restaurante me como un cevichito de
realmente es una cosa pero maravillosa.
La mantequilla del mar, ese plato
también es casi como tomarte un clon al
cepán, porque la verdad es que te manda
a dormir, pero claro, directamente. Está
delicioso. La verdad que está delicioso.
Esta es la fiesta del chicharrón. La
fiesta del chicharrón. aroma. Sí. Acá
hoy día tenemos pejerrey, tenemos
cachema, tenemos hueveras de corbina,
pulco, calamares y langostinos al pan.
Esto es lo mejor de hoy día para freír
la fiesta del chicharrón, compadre.
[Música]
¿Pero qué tienes ahí? Pues ah, el
pechuga de pollo. Tengo el peje peje
rey, amigo. Mira, mira esto. ¿Qué va a
ser esto?
Delicioso chicharrón de
pescorre. Oh, todo con la
[Música]
cola. Este saben cosas. A ver,
cueverita, ¿con qué salsa? Con esta. A
la
Hemos tomado decisiones correctas.
Tenemos el pescado desgüeado acá. Ya
[Música]
vamosar,
[Aplausos]
[Música]
¿no? Vamos a la cocina y ya le ponemos
una salsita. La corbilla. Dios mío,
llévame lejos.
[Música]
Una
corbinilla. A su
[Música]
madre, ese pescado está hecho a la
perfección. La gracia de venir aquí a la
mar es venir con tu mancha. Consíguete,
tienes que ser amigo del gerente de la
empresa. Ah, no, no,
mentira. Compadre, que esto acá es la
fruta del cacao. Podría ser como la
definición del dix. Ah, su madre. Abajo
tiene, mira la luc
Ah, salió ahí.
[Música]
Uy, no. Dios mío, ¿qué estoy haciendo?
Ah, su madre,
compadre. O sea, es la cremosidad de
chap.
[Música]
¿Cómo? ¿Cómo vas a hacer? Espérate.
Provocación. Quiero
el picarón se come con la mano o el
picarón se come con la mano, compadre.
El picarón. Y esto es un aviso de
servicio público para toda la gente que
nunca comió un picarón. Lo pones acá y
lo chancas un
poquito para que absorba la miel
maravillosa. Dios.
Y una vez que absorbi la miel
maravillosa, le metes un morrzo.
Dame picarones toda la vida.
for
your dance to the now I'm dancing to
Bye.